
Проекты 
Оздоровительный центр “Денсаулык”.
Установлено 35 камер. Удаленный доступ. Осуществляем обслуживание. 

ТЦ Евразия. 
Установлено 10 камер. Специальная камера на кассу. 

Рынок Алтын Орда.
Установлено 24 камеры. Установлены датчики на движение. Также ночное освещение. 

Завод Ademi Qala.
Установлено 90 камер. Освещение на всей территории. Датчики движения. Входная группа. Шлагбаум для внутренней парковки. 


Преимущества
Точно соблюдаем оговоренные сроки. 
Собственный склад. Нет необходимости ждать товар под заказ.
Работаем с документами. Все оборудование сертифицировано. 
Гарантия на товар и работу до 4х лет. 

Оффер
При заказе от 8 камер монитор в подарок. Также есть Есть подарки при более крупных заказах. (Пока не знаю как это указать). 

Услуги
Установка камер , Обслуживание, Ремонт, Продажа

Так же 
Установка домофонов, СКД, СКУД и пожарная охрана. 


Контакты

Емейл 
Номер телефона
Адрес
Заголовок:
1.Видеонаблюдения Алматы.
2. Продажа и установка систем безопасности и видеонаблюдения.
3. Установка и монтаж видеонаблюдения.
4. Установка видеонаблюдения.
5.Установка видеонаблюдения под ключ.
6.Установим видеонаблюдение и обезопасим ваше желище.
7. Установка системы видеонаблюдения любой сложности в кратчайшие сроки.
 
Слоган:
Ваша безопасность – наша работа!
Алмакам – доверьтесь нам!
 

 
Делаем Вашу жизнь безопаснее: 
1.Устанавливаем видеонаблюдения.
2.Устанавливаем домофоны.
3.Устанавливаем СКД (система контроля доступа) и СКУД (система контроля и учета доступа).
4.Устанавливаем пожарную охрану.
5.Продаем камеры и др. оборудования.
6.Занимаемся ремонтом и обслуживанием.


 
Преимущества работы с нами:
1.Качество. У нас только сертифицированное оборудование от лучших производителей.
2.Прозрачность. Работаем по договору и подробно описываем стоимость каждого этапа работы.
3.Оперативность. Собственный склад, нет необходимости ждать товар под заказ.
4.Ответственность. Точно соблюдаем оговоренные сроки.
5.Гарантия. Предоставляем гарантию на товар и работу до 5 лет.
 
 
5 шагов к Вашей безопасности:
1.Отправляете заявку.
2.Проводится консультация и выезд инженера.
3.Подготовка технического задания и сметы.
4.Согласование и подписание договора.
5.Установка и сдача в эксплуатацию.
 
 
Отзывы:
 
Сработали быстро, уложились во все назначенные сроки, сделали все отлично, сразу видно, что работают специалисты, цены приятно порадовали.
                                                                                      Марат
                                                                                                                                                                                                                                                           
На нашей фазенде нужно было поставить камеры. Ребята приехали на следующей день, установили 18 камер. Цены нас устроили. Думаю будем сотрудничать и дальше.
                                                                                     Болат
                                                                                                                                                                                                                                                              

Открыла сеть магазинов и понадобилась система видеонаблюдения и пожарная безопасность, обратилась в Алмакам. Приехал инженер, грамотно составил коммерческое предложение, пунктуальный, аккуратный, действительно мастер своего дела. Осталась довольна их работой. Также подписали договор на обслуживания. Молодцы ребята.                                 
                                                                                                   Сая
                                                                                                                                                                                                   
Обратилась за подключением видеонаблюдения за домом с подключением через телефон. Ухожу на работу, а ребёнок дома с няней, чтоб приглядывать. Установили всё быстро и качественно. Работает без перебоев. Отдельно хочу поблагодарить мастера который объяснил как пользоваться. Рекомендую.
                                                                                                  Светлана


Благодаря видеонаблюдению удалось вычислить недобросовестных сотрудников.
Спасибо Алмакам за установку качественных камер и оборудования. Всё сделали профессионально и аккуратно.
                                                                                                  Владимир









font-family: Oswald;
font-style: normal;
font-weight: 300;
font-size: 32px;
line-height: 47px;

color: #000000;

font-family: Inter;
font-style: normal;
font-weight: normal;
font-size: 22px;
line-height: 27px;

color: #000000;